Требования к дизайн-макетам
===========================


1. Страница авторизации
-----------------------
1. Для работы мы предоставляем макеты для устройств iphone 4/5/6/6plus с отображением нашего интерфейса.
1. В наборе также присутсвуют макеты для горизонтальной ориентации устройств. Претензии к горизонтальному отображению при отсутствующих горизонтальных макетах не принимаются.
1. Готовые макеты для 4/5/6/6plus позволяют покрыть большую часть мобильных устроств. Для телефонов c OS Android/Windows размеры идентичны.

2. Основные
-----------
2. Макет должен быть представлен в формате PSD, цветовое пространство RGB.
2. Имя файла должно состоять только из латинских букв, цифр и _ (underscore).
2. Если макет дополняет/изменяет уже существующий, то в его имени должен быть суффикс, указывающий версию (например landing_v2.psd).
2. В рамках макета желательно должна быть соблюдена сетка.
2. Rulers должны быть выровнены точностью до одного пикселя. Полпикселя недопустимо.
2. В случае фиксированного шаблона должно быть четкое соответствие ширины макета утвержденной минимальной ширине сайта. Ширина макета всегда должна быть меньше подразумеваемой ширины устройства отображения на 20-24 пикселей.
2. При разработке дизайна «под разрешение» обязательно отрисовывать в разрешении окна браузера, а не устройства (iphone5 - при 568px активная высота браузера 460px).
2. Желательно в виде отдельных файлов прикладывать все паттерны, используемые в макете.
2. На каждую отдельную страницу должен быть отдельный PSD файл. Отображение всех странц в одном макете приводит к использованию чрезмерного количества оперативной памяти и замедляет работу.
2. Макет должен предусматривать резиновую/адаптивную верстку. Таким образом желательно иметь два макета: широкий 1000px по ширине и узкий, например 320px.
2. Если в макете предполагается использование векторных элементов (иконки, логотипы), необходимо приложить их отдельным файлом в формате .svg.

3. Слои (layers)
---------------
3. Каждый элемент должен находиться в одном слое, названным интуитивно понятным именем, а не «slice copy 1,2».
3. Все слои одного логического элемента должны находиться в одной папке (например, модуль авторизации).
3. Если применяется градиент к слою, использовать обычный режим наложения (blend Mode: normal) и его реальные цвета.
3. Не должно быть полупрозрачных градиентов и сложных режимов наложения типа «multiply, screen, overlay, и т.д.».
3. Недопустимо использовать сложные режимы наложения (blend mode) на любых свойствах слоя (типа inner shadow, drop shadow и т.д.)
3. Нельзя использовать режим «Наложение цвета».
3. Нежелательно использовать «слой на слое» для создание различных эффектов (например градиента).
3. Нежелательно использовать градиентные границы (border, stroke).

4. Текст
--------
4. Для текстовых элементов обязательно указывать шрифт и его размер.
4. Размеры (кегль) шрифтов должны быть целыми числами. Использование дробных чисел в качестве размера шрифта недопустимо.
4. Запрещено изменять высоту/ширину шрифта способом, отличным от обычного изменения размера кегля.
4. Обязательно прикладывать к макету шрифты, использовавшиеся в макете, в формате TTF, OTF.
4. Шрифт должен быть бесплатным или должна быть приобретена лицензия на его использование.
4. Недопустимо использовать прозрачность для элементов, содержащих текст.
4. Для каждого отдельного блока текста должен быть использован отдельный text box.
4. Межбуквенный/межсловный интервал, отличный от дефолтного (100%),  должен быть отмечен комментарием.
4. Из текстовых эффектов допустима только тень, и всё возможно эмулироватьс её помощью.
4. Желательно не использовать в макете более 2-х нестандартных шрифтов, их количествово сильно влияет на рендеринг страницы в браузере.
4. Желательно все текстовые элементы делать без сглаживания.


5. Рыба
-------
5. Для повторяющихся элементов (списки и т.д.), рыба должна быть разной.


6. Интерактивные элементы
-------------------------
6. Кнопки, текстовые поля, ссылки и прочие интерактивные элементы должны иметь несколько представленных в макете состояний:
* Ссылка
  * Обычная (не посещённая, не активная)
  * При наведении (hover)
  * При нажатии (click)
  * Посещённая (visited)
* Кнопка
  * Обычная
  * При наведении (hover)
  * При нажатии (click)
  * Заблокированная (disabled)
* Поле ввода (input, select)
  * Обычное
  * Активное (active)
  * Заблокированное (disabled)
* Checkbox, radio button
  * Обычный
  * Активный (active)
  * При наведении (hover)
  * Заблокированный (disabled)